Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/ui-achievements.po
Languages: ja

# UI.ACHIEVEMENTS.INGAME_NOTICE
source: Accomplishments are awarded at the end of a match.
ja: 功績は試合終了時に表彰されます。

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.encore_boarons.DESC
source: Finish the Pit Pig round having taken less than 800 teamwide damage
ja: チーム全体のダメージが800以下になったピットピッグのラウンドを終了します

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.encore_boarons.TITLE
source: Down But Not Snout
ja: ダウンではなくスナウトです

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.encore_boarons_hard.DESC
source: Finish the Pit Pig round having taken less than 600 teamwide damage
ja: チーム全体のダメージを600以下になったピットピッグのラウンドを終了します

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.encore_boarons_hard.TITLE
source: Hair Of Their Chinny, Chin, Chin
ja: 彼らのあごの髪、あご、あご

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.encore_nodeath_easy.DESC
source: Survive until the first wave of Scorpeons without any teammates dying
ja: チームメイトが死なずにスコーンの第一波まで生き残ります

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.encore_nodeath_easy.TITLE
source: Not Today
ja: 今日ではありません

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.encore_nodeath_hard.DESC
source: Survive until the Grand Forge Boarrior is summoned without any teammates dying
ja: グランドフォージの戦士が召喚されるまで、チームメイトが誰も死なずに生き残ることができます

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.encore_nodeath_hard.TITLE
source: Just Won't Die!
ja: 死なないだけでいいんです！

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.encore_nodeath_medium.DESC
source: Survive until the first Boarilla arrives and defeat it without any teammates dying
ja: 最初のボアリラが来るまで生き残り、チームメイトが死ぬことなくそれを倒します

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.encore_nodeath_medium.TITLE
source: Hard To Kill
ja: 殺すのが難しいです

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.encore_peghook.DESC
source: Survive the first wave of Scorpeons without any teammates dying from acid
ja: スコーピオンの第一波を酸でチームメイトが死ぬことなく生き延びます

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.encore_peghook.TITLE
source: Basic Solution
ja: 基本的な解決策

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.encore_turtillus.DESC
source: Finish the Snortoise round without allowing Snortoises to perform more than 3 spin attacks
ja: スノートイズに3回以上のスピン攻撃をさせずにスノートイズラウンドを終了させます

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.encore_turtillus.TITLE
source: Big Wheel Kept From Turnin'
ja: ビッグホイールが回りません

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.encore_turtillus_hard.DESC
source: Finish the Snortoise round without allowing Snortoises to perform any spin attacks
ja: スノートイズにスピン攻撃をさせずにスノートイズのラウンドを終了させます

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.encore_turtillus_hard.TITLE
source: Unspun Hero
ja: アンスパンヒーロー

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_axethrow.DESC
source: Land 20 Lucy Chucks in a single match
ja: シングルマッチで20ルーシーチャックスを着地させます

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_axethrow.TITLE
source: Chuck It Overboard
ja: チャックイットオーバーボード

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_battlecry.DESC
source: Trigger the Battle Cry buff on at least 3 friends, 10 times in a single match
ja: フレンド3人以上にバトルクライのバフを発動、1回の試合で10回発動します

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_battlecry.TITLE
source: Standing Ovation
ja: スタンディングオベーション

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_battlestandards.DESC
source: Destroy 3 or more battle standards in a single match
ja: 1回の対戦で3つ以上の戦闘基準を破壊します

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_battlestandards.TITLE
source: Triple Standard
ja: トリプルスタンダード

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_boarons.DESC
source: Defeat the Pit Pigs round with less then 800 player damage take by the team
ja: チームで800以下のプレイヤーダメージテイクでピットピッグのラウンドを倒します

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_boarons.TITLE
source: Acceptable Casualties
ja: 許容される死傷者数

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_dailymatch.TITLE
source: Daily Match Bonus
ja: デイリーマッチボーナス

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_dailywin.TITLE
source: Daily Victory Bonus
ja: デイリービクトリーボーナス

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_decoy.DESC
source: Achieve the Expert Decoy card at the end of the match
ja: 試合終了時にエキスパートデコイカードを達成します

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_decoy.TITLE
source: Bundle of Decoy
ja: デコイの束

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_defeat_boarrior.DESC
source: Defeat the Grand Forge Boarrior
ja: グランドフォージ・ボアリアーを倒します

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_defeat_boarrior.TITLE
source: Boarrior Victorior
ja: ボアリアビクトリー

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_defeat_rhinodrill.DESC
source: Defeat the Rhinocebro round
ja: ライノセブロのラウンドを倒します

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_defeat_rhinodrill.TITLE
source: Way To Go, Bro
ja: 帰り道、ブロ

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_defeat_snapper.DESC
source: Complete the Crocommander round
ja: クロコマンダーのラウンドを完成させます

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_defeat_snapper.TITLE
source: Crocommand the Room
ja: クロコマンドザルーム

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_defeat_trails.DESC
source: Defeat the Boarilla
ja: ボアリラを倒します

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_defeat_trails.TITLE
source: Boarilla'd To Death
ja: 死に物狂い

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_distraction.DESC
source: Achieve the Distraction or Expert Decoy card at the end of the match
ja: 試合終了時に「ディストラクション」または「エキスパートデコイ」カードを達成します

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_distraction.TITLE
source: Welcome Distraction
ja: ウェルカムディストラクション

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_doctor.DESC
source: Achieve the Doctor card at the end of the match
ja: 試合終了時にドクターカードを達成します

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_doctor.TITLE
source: Win Doctor
ja: ドクターの勝利

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_fasthealing.DESC
source: Cast 4 Life Blossoms within 60 seconds
ja: 60秒以内に4つのライフブロッサムをキャストします

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_fasthealing.TITLE
source: Fight Four Their Life
ja: ファイトフォー彼らの人生

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_flip.DESC
source: Flip 20 or more Snortoises in a single match
ja: シングルマッチで20以上のスノルトイズを反転させます

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_flip.TITLE
source: Flip It Real Good
ja: フリップイットリアルグッド

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_fullhands.DESC
source: Perform a special attack using a melee weapon, dart and staff all in a single match
ja: 近接武器、ダーツ、杖を使った特殊攻撃を一度に行うことができます

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_fullhands.TITLE
source: Many Hands Make Fight Work
ja: 多くの手が戦いを成功させる

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_guardsbroken.DESC
source: Interrupt 5 or more guarded enemies in a single match
ja: 1試合で5体以上のガードされた敵を中断します

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_guardsbroken.TITLE
source: Drop Your Guard
ja: ガードを捨てる

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_hammer.DESC
source: Land Anvil Strikes on 25 or more targets in a single match
ja: 1回の試合で25人以上のターゲットにアンビルストライクを放ちます

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_hammer.TITLE
source: Strike A Match
ja: ストライクアマッチ

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_heavyblade_special.DESC
source: Parry 15 special attacks in a single match using the Blacksmith's Edge
ja: 鍛冶屋のエッジを使用して、1試合で15回の特殊攻撃をパリーします

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_heavyblade_special.TITLE
source: Best Blade Plans
ja: ベストブレイドプラン

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_killingblows_lots.DESC
source: Land 10 or more killing blows in a single match
ja: 1回の試合で10回以上の殺陣を行います

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_killingblows_lots.TITLE
source: Blow It Wide Open
ja: ブローイットワイドオープン

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_merciless.DESC
source: Achieve the Merciless card at the end of the match
ja: 試合終了時にマーシレスカードを達成します

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_merciless.TITLE
source: Cry Mercy
ja: 慈しみの叫び

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_meteorkill.DESC
source: Land a killing blow with a Cataclysm Meteor
ja: カタクリズムメテオで必殺技を放ちます

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_meteorkill.TITLE
source: Death From Above
ja: 上空からの死

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_meteors.DESC
source: Land Cataclysm Meteors on 40 or more targets in a single match
ja: 1回のマッチで40以上のターゲットにカタクリズムメテオを着陸させます

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_meteors.TITLE
source: Meteor Your Match
ja: メテオユアマッチ

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_nodashhounds.DESC
source: Avoid being hit by a dashing Pit Pig before the Snortoises arrive
ja: スノルトイズが到着する前にダッシュピットピッグに殴られることを避けます

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_nodashhounds.TITLE
source: Dash Their Hopes
ja: 希望を捨てる

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_nodeath_r2.DESC
source: Survive with no team deaths before the Snortoises arrive
ja: スノータスが到着する前にチームは死なずに生き残ります

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_nodeath_r2.TITLE
source: Rigor Snortoise
ja: リゴースノートイズ

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_nodeath_r3.DESC
source: Survive with no team deaths before the Scorpeons arrive
ja: スコーピオンズ到着前にチームは死なずに生き残ります

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_nodeath_r3.TITLE
source: Scorpeon Denizens
ja: スコーピオンデニーズ

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_nodeath_r4.DESC
source: Survive with no team deaths until a Boarilla is defeated
ja: ボアリヤが倒されるまでチームは死なずに生き残ります

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_nodeath_r4.TITLE
source: Mindless Violence
ja: マインドレスバイオレンス

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_nodeath_r5.DESC
source: Survive with no team deaths until the Grand Forge Boarrior is defeated
ja: グランドフォージボアリアが倒されるまでチームは死なずに生き残ります

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_nodeath_r5.TITLE
source: On the Boarrior Path
ja: オンザボアリアパス

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_nodeath_r6.DESC
source: Survive with no team deaths until both Rhinocebros are defeated
ja: 両方のライノセブロスが倒されるまでチームは死なずに生き残ります

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_nodeath_r6.TITLE
source: Drill Down
ja: ドリルダウン

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_nodeath_solo_easy.DESC
source: Avoid death before the Boarilla arrives
ja: ボアリヤが来る前に死を回避します

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_nodeath_solo_easy.TITLE
source: Live To See the Fray
ja: フレイを見るために生きる

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_nodeath_solo_hard.DESC
source: Survive until the Grand Forge Boarrior is defeated
ja: グランドフォージの戦士が倒されるまで生き残ります

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_nodeath_solo_hard.TITLE
source: Delusions of Grand Forge
ja: グランドフォージの妄想

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_nopoisondeath.DESC
source: Defeat the initial Scorpeon wave without anyone dying from Scorpeon Acid
ja: スコーピオン酸で誰も死なずに最初のスコーピオン波を倒します

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_nopoisondeath.TITLE
source: Acid Redux
ja: アシッドリデュークス

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_outofharmsway.DESC
source: Survive until the Scorpeons arrive, taking under 200 damage
ja: スコーピオンが来るまで生き残り、200以下のダメージを受けます

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_outofharmsway.TITLE
source: Scorpeons Position
ja: スコーピオンズポジション

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_petrify.DESC
source: Petrify 25 or more enemies before the Infernal Staff drops
ja: インファナルスタッフがドロップする前に25体以上の敵を石化します

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_petrify.TITLE
source: Stone Cold
ja: ストーンコールド

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_reviver.DESC
source: Revive a fallen friend
ja: 倒れた友人を蘇らせます

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_reviver.TITLE
source: Modern Prometheus
ja: 現代のプロメテウス

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_rhinodrill1.DESC
source: Avoid death by the Rhinocebros
ja: ライノセブロスによる死を避けます

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_rhinodrill1.TITLE
source: No the Drill
ja: ドリルを使わないでください

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_rhinodrill_hard.DESC
source: Defeat the Rhinocebros without allowing either of them to be revived
ja: それらのいずれかを復活させないでライノセブロスを倒します

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_rhinodrill_hard.TITLE
source: Night of the Drilling Dead
ja: ボーリングデッドの夜

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_shadowkill.DESC
source: Deal a killing blow using Maxwell's shadow minions
ja: マクスウェルの影のミニオンを使用して殺しの一撃を与えます

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_shadowkill.TITLE
source: From The Shadows
ja: 影の中より

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_shock.DESC
source: Stop a spinning Snortoise with a shock
ja: 回転するスノータスを衝撃で止めます

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_shock.TITLE
source: Shell Shocked
ja: シェルショック

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_specials_somany.DESC
source: Use 40 or more special attacks in a single match
ja: 1回の試合で40回以上の特殊攻撃を使用します

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_specials_somany.TITLE
source: Super Special
ja: スーパースペシャル

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_specials_veryfast.DESC
source: Perform 4 special attacks in under 20 seconds (excludes chucking Riled Lucy)
ja: 20秒以内に4回の特殊攻撃を行います(リールドルーシーのチャックを除く)

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_specials_veryfast.TITLE
source: Rapid Try Movement
ja: ラピッドトライ運動

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_spinners_easy.DESC
source: Defeat the Snortoise round without allowing Snortoises to perform more than 4 spin attacks
ja: スノートイズに4回以上のスピン攻撃をさせずにスノートイズラウンドを撃破します

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_spinners_easy.TITLE
source: Spin Docker
ja: スピンドッカー

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_spinners_hard.DESC
source: Defeat the Snortoise round without allowing Snortoises to perform any spin attacks
ja: スナートイズにスピン攻撃をさせずにスナートイズのラウンドを倒します

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_spinners_hard.TITLE
source: Unspun Hero
ja: アンスパンヒーロー

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_spinstopper.DESC
source: Stop a spinning Snortoise, by any means necessary.
ja: 回転しているスノータスを止めることは、どんな手段を使っても必要です。

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_spinstopper.TITLE
source: Spinning In Their Grave
ja: 彼らの墓の中で回転

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_stronghealing.DESC
source: Cast 3 amplified Life Blossoms within 60 seconds
ja: 60秒以内に3回増幅されたライフブロッサムをキャストします

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_stronghealing.TITLE
source: Spell It Out
ja: スペルアウト

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_wintime_20.DESC
source: Win a match in under 20 minutes
ja: 20分以内に試合に勝ちます

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_wintime_20.TITLE
source: Gold Speed Run
ja: ゴールドスピードラン

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_wintime_25.DESC
source: Win a match in under 25 minutes
ja: 25分以内に試合に勝ちます

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_wintime_25.TITLE
source: Silver Speed Run
ja: シルバースピードラン

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_wintime_30.DESC
source: Win a match in under 30 minutes
ja: 30分以内に試合に勝ちます

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.laq_wintime_30.TITLE
source: Bronze Speed Run
ja: ブロンズスピードラン

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.nodeaths_self.DESC
source: Win a Forge match without dying
ja: 死なずにフォージの試合に勝ちます

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.nodeaths_self.TITLE
source: Solo Survivor
ja: ソロサバイバー

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.nodeaths_team.DESC
source: Win a Forge match without any teammates dying
ja: チームメイトを死なせずにフォージマッチに勝利します

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.nodeaths_team.TITLE
source: Team Survivor
ja: チームサバイバー

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.nodeaths_uniqueteam.DESC
source: Play on a team with 6 unique survivors and win without any teammates dying
ja: 6人のユニークな生存者でチームを組んでプレイし、チームメイトが死ぬことなく勝利を収める

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.nodeaths_uniqueteam.TITLE
source: Survival of the Mis-Fittest
ja: 不適合者の生存率

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.wathgrithr_battlecry.DESC
source: Buff 3 friends simultaneously 5 times in a match using Battle Cry
ja: バトルクライを使用した試合で3人のフレンドを同時に5回バフします

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.wathgrithr_battlecry.TITLE
source: Curtain Call
ja: カーテンコール

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.wathgrithr_flip.DESC
source: Flip 20 or more Snortoises in a single match
ja: シングルマッチで20以上のスノルトイズを反転させます

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.wathgrithr_flip.TITLE
source: Exit, Pursued By Viking
ja: 出口、バイキングに追われています

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.wathgrithr_victory.DESC
source: Defeat Battlemaster Pugna's warriors as Wigfrid
ja: ウィグフリッドとしてバトルマスタープーニャの戦士を倒します

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.wathgrithr_victory.TITLE
source: Forging Victory
ja: 勝利のための鍛錬

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.waxwell_minion_kill.DESC
source: Deal a killing blow using Maxwell's shadow minions
ja: マクスウェルの影のミニオンを使用して殺しの一撃を与えます

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.waxwell_minion_kill.TITLE
source: From The Shadows
ja: 影の中より

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.waxwell_petrify.DESC
source: Petrify 25 or more enemies before the Infernal Staff drops
ja: インファナルスタッフがドロップする前に25体以上の敵を石化します

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.waxwell_petrify.TITLE
source: Stone Cold
ja: ストーンコールド

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.waxwell_victory.DESC
source: Defeat Battlemaster Pugna's warriors as Maxwell
ja: マックスウェルとしてバトルマスタープーニャの戦士を倒します

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.waxwell_victory.TITLE
source: Forging Victory
ja: 勝利のための鍛錬

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.webber_darts.DESC
source: Use 3 special attacks in under 20 seconds
ja: 20秒以内に3つの特殊攻撃を使用します

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.webber_darts.TITLE
source: Webslinger
ja: ウェブスリンガー

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.webber_merciless.DESC
source: Achieve the Merciless card at the end of the match
ja: 試合終了時にマーシレスカードを達成します

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.webber_merciless.TITLE
source: Prey Tell
ja: 獲物に告ぐ

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.webber_victory.DESC
source: Defeat Battlemaster Pugna's warriors as Webber
ja: ウェバーとしてバトルマスタープグナの戦士たちを倒します

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.webber_victory.TITLE
source: Forging Victory
ja: 勝利のための鍛錬

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.wendy_guardsbroken.DESC
source: Interrupt 5 or more enemies while they're in guard stance in a single match
ja: ガードスタンス中に1試合で5体以上の敵を中断させます

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.wendy_guardsbroken.TITLE
source: En-guard, Villain
ja: エンガード、悪役

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.wendy_outofharmsway.DESC
source: Take under 100 damage and land 150 darts before the Scorpeon wave
ja: スコーピオンの波の前に100以下のダメージを与えて150ダーツを着陸させます

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.wendy_outofharmsway.TITLE
source: Float Like A Butterfly
ja: 蝶のように浮かぶ

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.wendy_victory.DESC
source: Defeat Battlemaster Pugna's warriors as Wendy
ja: マックスウェルとしてバトルマスタープーニャの戦士を倒します

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.wendy_victory.TITLE
source: Forging Victory
ja: 勝利のための鍛錬

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.wes_battlestandards.DESC
source: Destroy 3 or more Battle Standards in a single match
ja: 1試合で3つ以上のバトルスタンダードを破壊します

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.wes_battlestandards.TITLE
source: Unspoken Standard
ja: 暗黙の標準

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.wes_decoy.DESC
source: Receive the Expert Decoy card at the end of the match
ja: 試合終了時にエキスパートデコイカードを受け取ります

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.wes_decoy.TITLE
source: Show, Don't Tell
ja: 見せて、言わないで

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.wes_victory.DESC
source: Defeat Battlemaster Pugna's warriors as Wes
ja: ウェスとしてバトルマスタープグナの戦士を倒します

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.wes_victory.TITLE
source: Forging Victory
ja: 勝利のための鍛錬

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.wickerbottom_healing.DESC
source: Cast 3 amplified Life Blossoms within 60 seconds
ja: 60秒以内に3回増幅されたライフブロッサムをキャストします

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.wickerbottom_healing.TITLE
source: Spell It Out
ja: スペルアウト

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.wickerbottom_meteor.DESC
source: Land a killing blow with an amplified Cataclysm Meteor
ja: 増幅されたカタクリズムの流星で一撃必殺の大ダメージを与えます

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.wickerbottom_meteor.TITLE
source: Library Staff
ja: 図書館スタッフ

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.wickerbottom_victory.DESC
source: Defeat Battlemaster Pugna's warriors as Wickerbottom
ja: バトルマスタープグナの戦士たちをウィッカーボトムとして倒します

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.wickerbottom_victory.TITLE
source: Forging Victory
ja: 勝利のための鍛錬

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.willow_meteor.DESC
source: Hit 40 or more targets in a single match using Meteor Strikes
ja: メテオストライクを使用して、1試合で40人以上のターゲットをヒットさせます

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.willow_meteor.TITLE
source: Heat Stricken
ja: 熱傷

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.willow_moltenbolt.DESC
source: Stop a spinning Snortoise with using a Molten Bolt attack
ja: 回転するスノータスをモルテンボルト攻撃で止めます

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.willow_moltenbolt.TITLE
source: Ring of Fire
ja: 炎の輪

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.willow_victory.DESC
source: Defeat Battlemaster Pugna's warriors as Willow
ja: ウィローとしてバトルマスタープグナの戦士を倒します

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.willow_victory.TITLE
source: Forging Victory
ja: 勝利のための鍛錬

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.wilson_battlestandards.DESC
source: Destroy 3 or more Battle Standards in a single match
ja: 1試合で3つ以上のバトルスタンダードを破壊します

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.wilson_battlestandards.TITLE
source: Standard Deviations
ja: 標準偏差

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.wilson_reviver.DESC
source: Revive a fallen friend
ja: 倒れた友人を蘇らせます

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.wilson_reviver.TITLE
source: It's Alive!
ja: 生きてる！

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.wilson_victory.DESC
source: Defeat Battlemaster Pugna's warriors as Wilson
ja: ウィルソンとしてバトルマスタープグナの戦士を倒します

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.wilson_victory.TITLE
source: Forging Victory
ja: 勝利のための鍛錬

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.winona_allweapons.DESC
source: Perform a special attack using a melee weapon, a dart, and a staff in a single match
ja: 1回の試合で、近接武器、ダーツ、杖を使った特殊攻撃を行います。

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.winona_allweapons.TITLE
source: Jill of All Trades
ja: すべての取引のジル

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.winona_altattacks.DESC
source: Use 40 or more special attacks in a single match
ja: 1回の試合で40回以上の特殊攻撃を使用します

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.winona_altattacks.TITLE
source: Maximum Efficiency
ja: 最大効率

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.winona_victory.DESC
source: Defeat Battlemaster Pugna's warriors as Winona
ja: ウィノナとしてバトルマスタープグナの戦士を倒します

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.winona_victory.TITLE
source: Forging Victory
ja: 勝利のための鍛錬

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.wintime_20.DESC
source: Win a Forge match in under 20 minutes
ja: 20分以内にフォージの試合に勝ちます

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.wintime_20.TITLE
source: Gold Speed Run
ja: ゴールドスピードラン

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.wintime_25.DESC
source: Win a Forge match in under 25 minutes
ja: 25分以内にフォージの試合に勝ちます

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.wintime_25.TITLE
source: Silver Speed Run
ja: シルバースピードラン

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.wintime_30.DESC
source: Win a Forge match in under 30 minutes
ja: 30分以内にフォージの試合に勝ちます

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.wintime_30.TITLE
source: Bronze Speed Run
ja: ブロンズスピードラン

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.wolfgang_guardsbroken.DESC
source: Interrupt 5 or more enemies while they're in guard stance in a single match
ja: ガードスタンス中に1試合で5体以上の敵を中断させます

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.wolfgang_guardsbroken.TITLE
source: Caught Off Guard
ja: 油断大敵

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.wolfgang_nospinning.DESC
source: Stop a spinning Snortoise using an Anvil Strike attack
ja: 回転しているスノータスをアンビルストライク攻撃で止めます

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.wolfgang_nospinning.TITLE
source: High Striker
ja: ハイストライカー

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.wolfgang_victory.DESC
source: Defeat Battlemaster Pugna's warriors as Wolfgang
ja: ヴォルフガングとしてバトルマスターパグナの戦士を倒します

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.wolfgang_victory.TITLE
source: Forging Victory
ja: 勝利のための鍛錬

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.woodie_lucychuck.DESC
source: Land 20 Lucy Chucks in a single match
ja: シングルマッチで20ルーシーチャックスを着地させます

# UI.ACHIEVEMENTS.LAVAARENA.ACHIEVEMENT.woodie_lucychuck.TITLE
source: Would A Werebeaver Chuck
ja: ワレビーバーチャック
